1. Описание проекта.
Проект представляет собой web-приложение для личного пользования.
Это каталог книг, которые стоят у меня в шкафу.
Что можно сделать в этом приложении:
- Добавить автора
- Добавить книгу
- Выгрузить список книг

Каждая книга содержит следующую информацию о себе
- автор или авторы, если их несколько
- название или названия, если, допустим в одной физической книги есть два романа автора или авторского коллектива
- издательство
- год издания

Выгрузка списка книг проиcходит автоматически при запуске. 
По умолчанию список отсортирован по полю "Автор(ы)", но можно отсортирова и по другим полям, 
нажав на соответствующую шапку.

Проект всё ещё в разработке

2. Структура кода.
Архитектура проекта трёхслойная: 
1) транспортный слой (слой эндпоинтов,слой вызовов, хэндлеры, я по разному видел его называют)
2) слой сервиса
3) слой хранилища (repo или storage)

БД: Sqlite
Бэк: Go, внешний пакет gin
Фронт: bootsrap, jquery

- папка cmd
в ней лежит my_lib/main.go
в нём идёт подключение к БД и запуск приложения
(вызывается структура App)

- папка internal
там хранятся пакеты всех слоёв приложения, а также пакет app, который
эти слои запускает, объявляет "ручки" и запускает сервер. Этот пакет вызывается в main.go

- папка lib
содержит мелкие пакеты-помощники

- папка models
там пакеты, описывающие сущности: книга (физическая), автор, произведение, издательство
Возможно lib и models тоже должны храниться в internal, но пока так

- папка tests
соответственно, для тестов
пока их 2 и они смешные, но будет больше

- папка web 
файлы фронта: html,css,js 

3. Инструкция по запуску.
   Клонируем проект на локальную машину.
   Из корневой папки проекта в терминале запускаем команду "go run cmd/my_lib/main.go"
   В браузере переходим по ссылке http://localhost:1991/

4. Инструкция по запуску тестов.
   Из корневой папки проекта в терминале запускаем команду "go test ./tests"